This is our Se Ri we're talking about!
هذا هو Se Ri الذي نتحدث عنه!
She, of all people, can't act this way! She's her grandmother!
هي، من بين كل الناس، لا تستطيع التصرف بهذه الطريقة! إنها جدتها!
But Se Ri...
ولكن سي ري...
isn't Madam Jang's granddaughter.
أليست حفيدة السيدة جانج؟
Her real granddaughter is someone else.
حفيدتها الحقيقية هي شخص آخر.
And you have no idea the two of them were switched.
ولم يكن لديك أي فكرة أن الاثنين تم تبديلهما.
Knowing the truth, how would Madam Jang take your side?
بعد معرفة الحقيقة، كيف ستقف السيدة جانج إلى جانبك؟
You're the only fool who's still in the dark.
أنت الأحمق الوحيد الذي لا يزال في الظلام.
What did I just hear?
ماذا سمعت للتو؟
The two girls...
الفتاتان...
were switched?
تم تبديلها؟
(Episode 113)
(الحلقة 113)
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
Who sent you?
من أرسلك؟
That's none of your business. You'd better come with us quietly.
هذا ليس من شأنك. من الأفضل أن تأتي معنا بهدوء.
If I come quietly, you'll let me live?
إذا أتيت بهدوء هل ستتركني أعيش؟
Well...
حسنًا...
Come with us, and you'll find out.
تعالوا معنا، وسوف تكتشفوا ذلك.
Did Chairman Min Doo Sik send you?
هل أرسلك الرئيس مين دو سيك؟
Is this how you got rid of Jo Pil Doo too?
هل هذه هي الطريقة التي تخلصت بها من جو بيل دو أيضًا؟
You ask too many questions.
لقد سألت الكثير من الأسئلة.
What are you waiting for? Get him.
ماذا تنتظر؟ احصل عليه.
Why you...
لماذا انت...
My goodness, what's wrong? Did something happen?
يا إلهي، ما الخطب؟ هل حدث شيء؟
- Where's Se Ri? - She's not back yet.
- أين سي ري؟ - إنها لم تعد بعد.
She called and said she'll be late.
اتصلت وقالت أنها سوف تتأخر.
Why?
لماذا؟
What's gotten into you? What awful thing did you hear this time?
ما الذي أصابك؟ ما الشيء الفظيع الذي سمعته هذه المرة؟
Did that woman give you a hard time at the company again?
هل سببت لك تلك المرأة مشكلة في الشركة مرة أخرى؟
That's not what's important right now.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
What? Did something even worse happen?
ماذا؟ هل حدث شيء أسوأ؟
Lawyer Kim says...
يقول المحامي كيم...
our Se Ri was switched with someone else.
لقد تم تبديل Se Ri الخاص بنا بشخص آخر.
Manager Gong, what's with that reaction?
مدير جونج، ما الأمر مع هذا التفاعل؟
Did you know about this?
هل تعلم عن هذا؟
No.
لا.
What would I know? How could someone like me find out?
ماذا أعرف؟ كيف لشخص مثلي أن يعرف؟
Is that all Lawyer Kim said?
هل هذا كل ما قاله المحامي كيم؟
Did he say who Se Ri was switched with?
هل قال مع من تم تبديل سي ري؟
Did he happen to mention who the other girl's mother is?
هل ذكر بالصدفة من هي والدة الفتاة الأخرى؟
No.
لا.
Just that Se Ri was switched.
فقط أن سي ري تم تبديله.
Gosh, that's all?
يا إلهي، هذا كل شيء؟
Then it's nothing. Don't pay it any mind.
إذًا لا شيء. لا تهتم بالأمر.
He broke off the engagement to chase after Ms. Soo Jung.
لقد فسخ خطوبته لملاحقة السيدة سو جونغ.
The nerve of him.
شجاعته.
He's nothing but an animal.
إنه ليس سوى حيوان.
Why would you listen to a word that man says?
لماذا تستمع إلى كلمة يقولها هذا الرجل؟
It's just complete nonsense, so let it go in one ear and out the other.
إنه مجرد هراء كامل، لذا دعه يدخل من أذن ويخرج من الأخرى.
He's just trying to get a rise out of you.
إنه يحاول فقط إثارة غضبك.
It's so obvious what he's doing.
من الواضح جدًا ما يفعله.
Do you really think so?
هل تعتقد ذلك حقا؟
Of course. I'd bet my life on it.
بالطبع. أراهن بحياتي على ذلك.
Wait here. I'll go make you some herbal tea.
انتظر هنا. سأذهب لأحضر لك شايًا عشبيًا.
It'll help you calm down.
سيساعدك على الهدوء.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Is Se Ri not back yet?
هل سي ري لم تعود بعد؟
Look at her, fussing over her own child.
انظر إليها، وهي تهتم بطفلها.
But as long as I'm alive, she'll never get her hands on Ms. Se Ri.
لكن طالما أنا على قيد الحياة، فلن تتمكن أبدًا من الحصول على السيدة سي ري.
Just you wait.
فقط انتظر.
She called earlier to say she was working late.
اتصلت في وقت سابق لتقول أنها ستعمل لوقت متأخر.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
(Chairman Min Doo Sik)
(الرئيس مين دو سيك)
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
What happened to your face?
ماذا حدث لوجهك؟
I just had a run-in with some thugs last night.
لقد واجهت بعض البلطجية الليلة الماضية.
Did you report it to the police?
هل أبلغت الشرطة؟
No. It wasn't really that kind of situation.
لا، لم يكن هذا هو الوضع حقًا.
What do you mean, "not that kind of situation?"
ماذا تقصد بـ "ليس هذا النوع من الوضع؟"
Was it someone you know?
هل كان شخص تعرفه؟
I don't know the guys who jumped me,
لا أعرف الرجال الذين قفزوا عليّ،
but I have a pretty good idea...
ولكن لدي فكرة جيدة جدًا
who was behind it.
من كان وراء ذلك؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
it was Chairman Min.
وكان رئيس الوزراء مين.
I'm sure my guess is right.
أنا متأكد من أن تخميني صحيح.
I told you that he's not going to just stand by and do nothing...
لقد قلت لك أنه لن يقف مكتوف الأيدي دون فعل أي شيء...
now that he knows who I am.
الآن أصبح يعرف من أنا.
He couldn't do anything because he was unconscious,
لم يكن يستطيع فعل أي شيء لأنه كان فاقدًا للوعي،
but things are different now.
ولكن الأمور مختلفة الآن.
He'll try to get rid of me first since I'm the biggest thorn in his side.
سيحاول التخلص مني أولاً لأنني الشوكة الأكبر في جانبه.
After everything he did to your parents, how could he do this again?
بعد كل ما فعله بوالديك، كيف يمكنه أن يفعل هذا مرة أخرى؟
You know he's not the type to feel regret and reflect on himself.
أنت تعلم أنه ليس من النوع الذي يشعر بالندم ويتأمل نفسه.
He just piles new sins on top of his old ones.
إنه فقط يضيف خطايا جديدة إلى خطاياه القديمة.
That's the only way he knows how to live.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يعرفها للعيش.
(Chairman Min Doo Sik)
(الرئيس مين دو سيك)
Don't do this. Any evidence you get this way...
لا تفعل هذا. أي دليل تحصل عليه بهذه الطريقة...
won't be admissible in court. You know that perfectly well.
لن تُقبل في المحكمة. أنت تعلم ذلك جيدًا.
But I can't just sit back and do nothing.
ولكنني لا أستطيع الجلوس دون فعل شيء.
Let's find your parents' contract and take Chairman Min to court...
دعونا نجد عقد والديك ونأخذ الرئيس مين إلى المحكمة ...
as soon as tomorrow.
في أقرب وقت غدا.
All right. I know how you feel,
حسناً، أعرف ما تشعر به.
but let's just focus on what's right in front of us.
ولكن دعونا نركز فقط على ما هو أمامنا مباشرة.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
- Manager Gong. I want a cup too. - Okay.
- المدير غونغ. أريد كوبًا أيضًا. - حسنًا.
Lawyer Kim says...
يقول المحامي كيم...
our Se Ri was switched with someone else.
لقد تم تبديل Se Ri الخاص بنا بشخص آخر.
Oh, my gosh! What are you doing?
يا إلهي! ماذا تفعل؟
What's on your mind? You're so out of it.
ماذا يدور في ذهنك؟ أنت خارج عن السيطرة تمامًا.
I'm sorry. I don't know what's wrong with me.
أنا آسف. لا أعرف ما هو الخطأ معي.
I can't just stay here.
لا أستطيع البقاء هنا.
Ms. Ja Kyung, I need to step out for a bit.
السيدة جا كيونغ، أريد أن أخرج قليلاً.
Where are you going? Come on!
إلى أين أنت ذاهب؟ هيا!
Look at her, dumping this on me again.
انظر إليها، إنها تلقي هذا عليّ مرة أخرى.
What am I going to do with this?
ماذا سأفعل بهذا؟
So, what did you want to talk about?
إذن، ما الذي أردت التحدث عنه؟
As if you don't know.
كأنك لا تعلم.
Why did you have to say something so reckless to Ms. Kyung Chae?
لماذا كان عليك أن تقول شيئًا متهورًا للسيدة كيونج تشاي؟
She was grilling me about Ms. Se Ri all night.
لقد كانت تسألني عن السيدة سي ري طوال الليل.
She was asking what you meant when you said Ms. Se Ri was switched.
لقد سألتك عما تعنيه عندما قلت أن السيدة سي ري قد تم تبديلها.
And she said she heard it from you.
وقالت أنها سمعت ذلك منك.
Gosh, when did she hear that?
يا إلهي، متى سمعت ذلك؟
You came here just to argue about it?
هل أتيت إلى هنا فقط من أجل الجدال حول هذا الأمر؟
Look, to be blunt, it's not like I made it up.
انظر، لكي أكون صريحًا، الأمر ليس وكأنني اخترعته.
Don't you know what Ms. Kyung Chae is going through now?
ألا تعلم ماذا تمر به السيدة كيونغ تشاي الآن؟
Why tell her now, of all times?
لماذا أخبرها الآن من بين كل الأوقات؟
Even if you and Ms. Kyung Chae are over, a real man would've taken it to his grave.
حتى لو كنت أنت والسيدة كيونغ تشاي على خلاف، فإن الرجل الحقيقي كان سيأخذها إلى قبره.
Well, lucky Min Kyung Chae, having such a loyal servant.
حسنًا، يا لها من محظوظة يا مين كيونج تشاي، أن يكون لديك مثل هذا الخادم المخلص.
Too bad, though.
من المؤسف حقا، على الرغم من ذلك.
To you, she might be some revered lady you're honor-bound to protect,
بالنسبة لك، قد تكون سيدة محترمة يتوجب عليك حمايتها بشرفك،
but not to me.
ولكن ليس بالنسبة لي.
Min Kyung Chae was the one...
مين كيونغ تشاي كان هو ...
who threw away any loyalty or trust between us.
الذين ألقوا بكل الولاء والثقة بيننا.
Please, don't be like that.
من فضلك لا تكن هكذا.
Lawyer Kim, please go easy on Ms. Kyung Chae.
المحامي كيم، من فضلك كن لطيفًا مع السيدة كيونغ تشاي.
I beg you.
أرجوك.
If you could just make sure Ms. Kyung Chae never finds out about this,
إذا تمكنت من التأكد من أن السيدة كيونج تشاي لن تكتشف هذا الأمر أبدًا،
I would be forever in your debt.
سوف أكون مدينًا لك إلى الأبد.
Manager Gong? What's she doing here?
المديرة غونغ؟ ماذا تفعل هنا؟
And why is she meeting with Lawyer Kim?
ولماذا تلتقي بالمحامي كيم؟
(Mingang Distribution)
(توزيع)
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Come to my office now.
تعال إلى مكتبي الآن.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
What was that you said at the bar last night?
ماذا قلت في البار الليلة الماضية؟
What did I say?
ماذا قلت؟
You said two children were switched at birth.
لقد قلت أنه تم تبديل الطفلين عند الولادة.
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
Did you think I was too drunk to hear you?
هل كنت تعتقد أنني كنت في حالة سكر شديدة بحيث لا أستطيع سماعك؟
Did you really say something like that so casually and hope I wouldn't hear it?
هل قلت حقا شيئا كهذا بشكل عرضي وتمنيت ألا أسمعه؟
Who on earth was Se Ri switched with?
من على الأرض تم تبديل Se Ri معه؟
Did I say that? I don't seem to recall.
هل قلت ذلك؟ لا أذكر.
You don't recall?
ألا تتذكر؟
I must have blacked out.
لا بد أني فقدت الوعي.
Anyway, since I don't remember, I'll be going.
على أية حال، بما أنني لا أتذكر، سأذهب.
Stop right there!
توقف هنا!
I said, stop!
قلت توقف!
Kim Sun Jae! Don't you dare take another step!
كيم سون جاي! لا تجرؤ على اتخاذ خطوة أخرى!
All right, fine.
حسناً، جيد.
Let's just say you were too drunk to remember last night.
دعنا نقول فقط أنك كنت في حالة سُكر شديد لدرجة أنك لم تتذكر الليلة الماضية.
Then who were you meeting with just now?
إذن مع من كنت تلتقي للتو؟
Don't tell me you don't remember that either.
لا تخبرني أنك لا تتذكر ذلك أيضًا.
Do I have to report everyone I meet to you now?
هل يجب علي أن أبلغك الآن عن كل شخص أقابله؟
Why did you meet with Manager Gong?
لماذا التقيت بالمدير غونغ؟
What could the two of you possibly have to talk about?
ما الذي من الممكن أن يتحدث عنه كل منكما ؟
It's not very ladylike to get physical.
ليس من عادات السيدات أن يمارسن الجنس.
You're a piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
Even if we're over,
حتى لو انتهينا،
- how could you make that up? - A piece of trash?
- كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟ - قطعة من القمامة؟
If I'm a piece of trash,
إذا كنت قطعة من القمامة،
then you, Min Kyung Chae, are unrecyclable nuclear waste.
إذن أنت، مين كيونج تشاي، نفايات نووية غير قابلة لإعادة التدوير.
Keep this up, and you're going to get slapped. You hear me?
استمر على هذا المنوال، وستتلقى صفعة. هل تسمعني؟
If you can't stand by what you said, take it back now.
إذا لم تتمكن من الوقوف على ما قلته، تراجع عنه الآن.
And apologize.
و أعتذر.
For toying with me and my sister, Se Ri, with that lying tongue of yours.
للعب معي ومع أختي، سي ري، مع ذلك اللسان الكاذب الخاص بك.
Your sister? You're still calling her your sister?
أختك؟ هل مازلت تناديها بأختك؟
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
You're a lost cause.
أنت قضية خاسرة.
Fine. Go on deceiving the world and everyone around you,
حسنًا. استمر في خداع العالم وكل من حولك،
and even yourself. See how far that gets you.
وحتى نفسك. انظر إلى أي مدى سيوصلك هذا.
What brings you home at this hour?
ما الذي أتى بك إلى المنزل في هذه الساعة؟
- Where's Se Ri? - She's at her part-time job.
- أين سي ري؟ - إنها في وظيفتها بدوام جزئي.
My goodness. Kyung Chae, what are you doing here at this hour?
يا إلهي. كيونغ تشاي، ماذا تفعل هنا في هذا الوقت؟
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
What's with her? She ignored me when I asked a question.
ما بها؟ تجاهلتني عندما سألتها سؤالاً.
But what's she so serious about?
ولكن ما الذي يجعلها جادة إلى هذه الدرجة؟
Kyung Chae looked absolutely livid.
بدا كيونج تشاي غاضبًا للغاية.
I'm going to ask you something, and I want you to tell me the truth.
سأسألك شيئًا، وأريد منك أن تخبرني الحقيقة.
- What's going on? - Twenty years ago,
- ماذا يحدث؟ - منذ عشرين عامًا،
when I gave birth to Se Ri at our holiday home in Yangpyeong,
عندما أنجبت سي ري في منزلنا لقضاء العطلات في يانغبيونغ،
you were the only other person there.
لقد كنت الشخص الوحيد هناك.
Right?
يمين؟
Why bring that up all of a sudden?
لماذا طرح هذا الموضوع فجأة؟
It's not like it was a big hospital where dozens of babies are born every day.
إنه ليس مستشفى كبيرًا حيث يولد العشرات من الأطفال كل يوم.
So there's no way she could have been switched.
لذلك لا توجد طريقة يمكنها من خلالها تبديلها.
If it had been a private maternity clinic, I might have had my doubts.
لو كانت عيادة خاصة للولادة، ربما كان لدي بعض الشكوك.
What are they saying? If they were a bit louder, I could hear.
ماذا يقولون؟ لو كان صوتهم أعلى قليلاً، لسمعتهم.
It's not true, is it?
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
It's not, right, Manager Gong?
أليس كذلك يا مدير غونغ؟
Kim Sun Jae is just lying to mess with me, right?
كيم سون جاي يكذب فقط ليعبث معي، أليس كذلك؟
You have to say it's not true.
يجب عليك أن تقول أن هذا ليس صحيحا.
You have to say it's not true!
يجب عليك أن تقول أن هذا ليس صحيحا!
Say it's not true.
قل أنه ليس صحيحا.
Say it isn't true!
قل أن هذا ليس صحيحا!
That's impossible.
هذا مستحيل.
Se Ri is my child whom I carried for ten months.
سي ري هي طفلتي التي حملتها لمدة عشرة أشهر.
How could she have been switched?
كيف يمكن أن يتم تبديلها؟
Why?
لماذا؟
Just why?
لماذا فقط؟
What on earth was that?
ما هذا على الأرض؟
How could Se Ri be Kyung Chae's daughter?
كيف يمكن أن تكون سي ري ابنة كيونغ تشاي؟
The truth is...
الحقيقة هي...
The truth is,
الحقيقة هي
I've been deceiving you all this time, Ms. Kyung Chae!
لقد كنت أخدعك طوال هذا الوقت، آنسة كيونغ تشاي!
I didn't do it on purpose!
لم افعل ذلك عمدا!
At the time, I believed it was for your own good.
في ذلك الوقت، اعتقدت أن ذلك كان من أجل مصلحتك.
And I still believe that to this day.
ومازلت أعتقد ذلك حتى يومنا هذا.
After I found out what happened, I didn't want to go on living.
بعدما اكتشفت ما حدث، لم أعد أرغب في مواصلة العيش.
For 20 years,
لمدة 20 عاما،
I've lived with this buried inside me.
لقد عشت مع هذا الشيء مدفونًا في داخلي.
Do you think it was easy for me?
هل تعتقد أن الأمر كان سهلاً بالنسبة لي؟
It's like my whole world came crashing down.
لقد كان الأمر وكأن عالمي بأكمله قد انهار.
What on earth are you trying to tell me?
ماذا تحاول أن تقول لي على الأرض؟
That day,
في ذلك اليوم،
right after you gave birth and passed out,
مباشرة بعد ولادتك وفقدانك الوعي،
your baby had cyanosis...
كان طفلك مصابًا بالزرقة...
and was struggling to breathe. I wrapped her up...
وكانت تكافح من أجل التنفس. لففتها...
and rushed to the hospital.
وأسرعوا إلى المستشفى.
It was in the wee hours of the morning. There wasn't a single car on the road.
كان ذلك في ساعات الفجر الأولى، ولم تكن هناك سيارة واحدة على الطريق.
I was going out of my mind.
لقد كنت خارج عقلي.
But just then,
ولكن في تلك اللحظة،
an ambulance drove by.
مرت سيارة إسعاف.
I forced the ambulance to stop and hitched a ride.
لقد أجبرت سيارة الإسعاف على التوقف وركبت معها.
Inside was another baby...
وكان في الداخل طفل آخر...
and her mother.
وأمها.
Stop it.
اوقفها.
I don't want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
You have to listen! You need to know the truth now!
عليك أن تستمع! عليك أن تعرف الحقيقة الآن!
There was a car accident near the hospital,
وقع حادث سيارة بالقرب من المستشفى.
and when the paramedic got out to deal with the accident,
وعندما خرج المسعف للتعامل مع الحادث،
your baby...
طفلك...
stopped breathing!
توقف عن التنفس!
My mind just went blank.
لقد أصبح ذهني فارغًا.
If you found out something had happened to the baby,
إذا اكتشفت أن شيئًا قد حدث للطفل،
I was sure you wouldn't have made it either.
كنت متأكدًا من أنك لن تنجح أيضًا.
But...
لكن...
just then,
في تلك اللحظة،
that little girl caught my eye.
لقد لفتت تلك الفتاة الصغيرة انتباهي.
Shut your mouth! Or I'll rip that mouth off your face!
أغلق فمك! أو سأقطعه عن وجهك!
Nothing happened 20 years ago.
لم يحدث شيء منذ عشرين عامًا.
So until you're six feet under,
لذا حتى تصل إلى عمق ستة أقدام تحت الأرض،
you'll keep your mouth shut and live a quiet life!
ستبقي فمك مغلقًا وتعيش حياة هادئة!
Ms. Kyung Chae...
السيدة كيونغ تشاي...
(Mingang Distribution)
(توزيع)
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
No matter what anyone says, Se Ri is my daughter.
مهما قال أي شخص، سي ري هي ابنتي.
Switched at birth? Don't be ridiculous.
هل تم تبديلك عند الولادة؟ لا تكن سخيفًا.
She's my spitting image in every way.
إنها صورتي المطابقة في كل شيء.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
You know he's not the type to feel regret and reflect on himself.
أنت تعلم أنه ليس من النوع الذي يشعر بالندم ويتأمل نفسه.
He just piles new sins on top of his old ones.
إنه فقط يضيف خطايا جديدة إلى خطاياه القديمة.
That's the only way he knows how to live.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يعرفها للعيش.
(Chairman Min Doo Sik)
(الرئيس مين دو سيك)
How did it go?
كيف كان الأمر؟
I told you to report to me immediately. Why are you only calling now?
طلبتُ منك أن تبلغني فورًا. لماذا تتصل الآن فقط؟
What?
ماذا؟
You useless fools. You're a waste of space.
أيها الحمقى عديمو الفائدة. أنتم مجرد مضيعة للوقت.
Just wait a few days and hit him again when his guard is down.
فقط انتظر بضعة أيام ثم اضربه مرة أخرى عندما يكون حذرًا.
Useless fools.
حمقى عديمي الفائدة.
They can't do one thing right.
لا يستطيعون فعل شيء واحد بشكل صحيح.
I saw Director Moon Tae Kyung at the company today,
لقد رأيت المخرج مون تاي كيونغ في الشركة اليوم،
and his face was a mess.
وكان وجهه في حالة من الفوضى.
Really? How bad did that jerk look?
حقاً؟ كم كان هذا الأحمق سيئاً؟
Did you do something to Director Moon?
هل فعلت شيئا للمخرج مون؟
You don't know what a depraved jerk he is.
أنت لا تعرف ما هو هذا الأحمق الفاسد.
He's the one who came after me to get revenge for his father.
هو الذي جاء بعدي للانتقام لوالده.
But even so,
ولكن مع ذلك،
do you really have to go that far with Director Moon?
هل عليك حقًا أن تذهب إلى هذا الحد مع المخرج مون؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
I wouldn't be Min Doo Sik if I couldn't take care of Moon Tae Kyung.
لن أكون مين دو سيك إذا لم أتمكن من رعاية مون تاي كيونغ.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
By the way, you're not actually dating Sun Jae, are you?
بالمناسبة، أنت لا تواعد سون جاي في الواقع، أليس كذلك؟
You two are just doing this to get under Kyung Chae's skin, right?
أنتما الاثنان تفعلان هذا فقط لتزعجا كيونغ تشاي، أليس كذلك؟
Is that really what's important right now?
هل هذا حقا ما هو مهم الآن؟
Of course it's important. This family is about to implode.
بالطبع هذا مهم. هذه العائلة على وشك الانهيار.
Our family has been a mess for ages. This is nothing new.
عائلتنا تعيش حالة من الفوضى منذ زمن. هذا ليس بالأمر الجديد.
More importantly, we have to see Dad. It was one thing not knowing where he was,
والأهم من ذلك، علينا أن نرى أبي. كان من الصعب معرفة مكانه،
but now that we know, we can't just pretend we don't.
لكن الآن بعد أن عرفنا ذلك، لا يمكننا أن نتظاهر بأننا لا نعرف ذلك.
You've got a point.
لقد حصلت على نقطة.
- When should we go? - We need to see him...
- متى يجب أن نذهب؟ - نحتاج إلى رؤيته...
before the shareholders' meeting to pick a side.
قبل اجتماع المساهمين لاختيار الجانب.
"We?" I mean, in this situation,
"نحن؟" أعني، في هذه الحالة،
do we really need to be lumped together as "we?"
هل نحتاج حقًا إلى أن يتم جمعنا معًا في "نحن"؟
Why?
لماذا؟
Because Kyung Chae will take my position and give it to you,
لأن كيونغ تشاي سوف يأخذ منصبي ويعطيه لك،
you don't want to be on my team anymore?
ألا تريد أن تكون في فريقي بعد الآن؟
It's not that. Kyung Chae promised me the director position,
ليس هذا. كيونغ تشاي وعدني بمنصب المخرج.
so it makes sense to team up with her, not you.
لذا فمن المنطقي أن نتعاون معها، وليس معك.
Hilarious. You're getting way ahead of yourself.
مضحك. أنت تتقدم على نفسك كثيرًا.
That only works if Kyung Chae ousts Lucia and becomes chairman herself.
لن ينجح هذا إلا إذا أطاح كيونج تشاي بلوسيا وأصبح رئيسًا بنفسه.
Barring any major surprises, won't that happen?
باستثناء أي مفاجآت كبيرة، ألن يحدث ذلك؟
A major surprise has already happened.
لقد حدثت مفاجأة كبيرة بالفعل.
- What surprise? - I told you, Dad woke up.
- ما المفاجأة؟ - قلت لك، أبي استيقظ.
You think Dad will just let Kyung Chae kick out the love of his life, Lucia?
هل تعتقد أن أبي سوف يسمح لكيونج تشاي بطرد حب حياته، لوسيا؟
He was powerless when he was unconscious, but things are different now.
لقد كان عاجزًا عندما كان فاقدًا للوعي، لكن الأمور مختلفة الآن.
The shareholders' meeting will be pointless if Dad stops it.
سيكون اجتماع المساهمين بلا فائدة إذا أوقفه الأب.
Darn, now that you mention it, you're right.
يا لعنة، الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنت على حق.
There's no way Father would allow a meeting...
لا توجد طريقة تسمح للأب بعقد اجتماع...
- to kick that woman out. - Gosh, are you just figuring that out?
- لطرد تلك المرأة. - يا إلهي، هل بدأت للتو في فهم ذلك؟
Do I have to spell everything out for you?
هل يجب علي أن أشرح لك كل شيء؟
Se Ri. Perfect timing.
سي ري. توقيت مثالي.
You won't believe what I heard today.
لن تصدق ما سمعته اليوم.
Whatever it is, save it for later.
مهما كان الأمر، احفظه لوقت لاحق.
No, wait! It's a secret about one's birth.
لا، انتظر! إنه سرّ عن ميلاد الشخص.
Like in a drama?
كما في الدراما؟
Why? Was I switched at birth?
لماذا؟ هل تم تبديلي عند الولادة؟
No way. How did you know?
لا يمكن. كيف عرفت؟
Seriously, you must be psychic or something.
بجدية، لابد أنك تمتلك قدرات نفسية أو شيء من هذا القبيل.
Whatever. I just got back from work, and I'm tired.
لا يهم. لقد عدت للتو من العمل، وأنا متعب.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
Wait... Gosh.
انتظر... يا إلهي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
She should set up a shop as a fortune teller.
ينبغي لها أن تنشئ محلاً لعرافة.
At this rate, she'll be channeling spirits.
بهذا المعدل، سوف تتمكن من توجيه الأرواح.
Gosh! What's going on?
يا إلهي! ماذا يحدث؟
What are you doing in here?
ماذا تفعل هنا؟
Manager Gong, are you crying?
مدير غونغ هل تبكي؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
You're obviously crying.
من الواضح أنك تبكي.
What happened? Did someone say something to you?
ماذا حدث؟ هل قال لك أحد شيئًا؟
Even if they did, so what? You've got way more seniority than that.
حتى لو فعلوا، فما المشكلة؟ لديك أقدمية أكبر بكثير من ذلك.
Why are you hiding in my room crying? You should've just fought back.
لماذا تختبئين في غرفتي وتبكين؟ كان عليكِ فقط أن تقاومي.
Come on, what's really going on?
هيا، ما الذي يحدث حقًا؟
Who did this to you, Manager Gong?
من فعل بك هذا يا مدير غونغ؟
I don't know who it is, but I won't let them get away with it.
لا أعرف من هو، ولكنني لن أسمح لهم بالهروب من العقاب.
You can count on me, Manager Gong. I'm 100 percent on your side.
يمكنك الاعتماد عليّ يا مدير غونغ. أنا معك تمامًا.
Gosh, I tell you not to cry, and you just cry harder.
يا إلهي، أقول لك لا تبكي، لكنك تبكي بصوت أعلى.
Stop peeking into his room like that. You'll give people the wrong idea.
توقف عن التلصص على غرفته هكذا. ستُعطي الناس فكرة خاطئة.
It looks like he's not coming home tonight.
يبدو أنه لن يعود إلى المنزل الليلة.
This has never happened with Tae Kyung.
لم يحدث هذا أبدًا مع تاي كيونغ.
He's probably working late. He's no slacker like you, Yang Mal Sook.
ربما يعمل لساعات متأخرة. ليس كسولاً مثلكِ يا يانغ مال سوك.
If he's late, it's overtime.
إذا تأخر، فهذا يعني أنه يجب عليه العمل الإضافي.
If he stays out, he's pulling an all-nighter.
إذا بقي خارجًا، فهو يسهر الليل كله.
If there's a thud, that means something fell.
إذا كان هناك صوتًا مكتومًا، فهذا يعني أن شيئًا سقط.
If you hear a toot, someone farted. It's not rocket science.
إذا سمعتَ صوتَ نفخة، فهذا يعني أن أحدهم أطلقَ ريحًا. الأمر ليس صعبًا.
You'd know that if you ever had to work.
ستعرف ذلك إذا كان عليك العمل يومًا ما.
But he always calls when he's late because he knows we'll worry.
لكنّه يتصل دائمًا عندما يتأخر لأنّه يعلم أنّنا سنقلق.
Someone like him didn't say a word. That's why I'm concerned.
شخص مثله لم ينطق بكلمة. لهذا السبب أنا قلق.
Sometimes things just happen. What's the big deal?
أحيانًا تحدث أشياءٌ فجأةً. ما المشكلة؟
No, I have a bad feeling about this.
لا، لدي شعور سيء بشأن هذا.
What if on his way home,
ماذا لو كان في طريقه إلى المنزل،
he ran into some thugs and got beaten to a pulp?
لقد واجه بعض البلطجية وتعرض للضرب حتى الموت؟
That's the most ridiculous thing I heard. Don't you know how tough he is?
هذا أغرب شيء سمعته. ألا تعلم كم هو قوي؟
He's more likely to be dishing it out than taking it.
من المرجح أن يقوم بتوزيعها بدلاً من أخذها.
Anyway,
على أي حال،
the more I think about it, Tae Kyung has a lot of secrets.
كلما فكرت في الأمر أكثر، أجد أن تاي كيونغ لديه الكثير من الأسرار.
What? Another crazy soap opera plot? A secret about one's birth?
ماذا؟ حبكة مسلسل جنوني آخر؟ سرّ عن ميلاد أحدهم؟
Think about it. When he first moved in,
فكر في الأمر. عندما انتقل للعيش هنا لأول مرة،
he never mentioned he worked for Mingang Distribution.
لم يذكر أبدًا أنه يعمل في شركة Mingang Distribution.
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
he did hide the fact that he was in the same department as Ji Seop.
لقد أخفى حقيقة أنه كان في نفس القسم مع جي سوب.
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
There's definitely something more to it.
هناك بالتأكيد شيء أكثر من ذلك.
If it's not a secret about his birth,
إذا لم يكن سرًا عن ولادته،
it's a secret revenge plot.
إنها مؤامرة انتقام سرية.
Or a secret about his birth and a secret revenge plot.
أو سر عن ولادته ومؤامرة انتقام سرية.
Right! He moved in here for revenge.
صحيح! لقد انتقل إلى هنا للانتقام.
That's why he joined Mingang too.
ولهذا السبب انضم إلى مينغانغ أيضًا.
He moved into our house for revenge?
انتقل إلى منزلنا للانتقام؟
Oh, he's the long-lost son of Yang Mal Sook.
أوه، إنه الابن المفقود منذ فترة طويلة ليانغ مال سوك.
And the young lady of the Mingang family is his secret lover.
والشابة من عائلة مينغانغ هي عشيقته السرية.
He moved in here to destroy me...
لقد انتقل إلى هنا لتدميري...
and joined Mingang to destroy our in-laws...
وانضم إلى مينغانغ لتدمير أصهارنا ...
- to become Korea's biggest tycoon! - This is so much fun!
- أن أصبح أكبر قطب في كوريا! - هذا ممتع للغاية!
Should I become a writer? Oh Pan Sool, the master of melodrama.
هل يجب أن أصبح كاتبًا؟ يا بان سول، أستاذ الميلودراما.
I could get 100 episodes out of this. No, I could get 200!
أستطيع إنتاج ١٠٠ حلقة منه. لا، أستطيع إنتاج ٢٠٠ حلقة!
- I just love these crazy dramas! - Of course you do. You've lived one.
- أنا أحب هذه الدراما المجنونة! - بالطبع، لقد عشت واحدة منها.
Gosh, you!
يا إلهي، أنت!
Are you sure you heard that right, honey?
هل أنت متأكد أنك سمعت ذلك بشكل صحيح يا عزيزتي؟
A secret about Se Ri's birth, so suddenly?
سر حول ولادة سي ري، فجأة؟
I wish I had misheard.
أتمنى أن أكون قد سمعت خطأ.
I'm serious. I've been on edge all day. I couldn't focus on my chores.
أنا جاد. كنتُ متوترًا طوال اليوم. لم أستطع التركيز على واجباتي المنزلية.
But you don't do chores anyway.
ولكنك لا تقوم بالأعمال المنزلية على أية حال.
Anyway, the point is that Se Ri is Kyung Chae's secret daughter,
على أية حال، النقطة هي أن سي ري هي ابنة كيونغ تشاي السرية،
and on top of that, Se Ri was switched at birth.
وعلاوة على ذلك، تم تبديل سي ري عند الولادة.
Does that even make sense?
هل هذا منطقي حقا؟
As far as I know, Kyung Chae has never even dated.
بقدر ما أعلم، كيونغ تشاي لم يواعد أحدًا أبدًا.
And how would you know if Kyung Chae was seeing someone?
وكيف يمكنك أن تعرف إذا كان كيونغ تشاي يرى شخصًا ما؟
I have a sixth sense for things like that. I can tell just by looking.
لديّ حاسة سادسة لمثل هذه الأمور. أستطيع تمييزها بمجرد النظر.
Oh, please. "I can tell by looking?"
أوه، من فضلك. "هل يمكنني معرفة ذلك من خلال النظر؟"
Your intuition's awful. You have no idea.
حدسك سيء للغاية. ليس لديك أدنى فكرة.
I'm telling you, I'm like a psychic when it comes to that.
أنا أخبرك، أنا مثل شخص لديه قدرات نفسية عندما يتعلق الأمر بذلك.
I knew you were single before we met. I pegged that right away.
كنت أعرف أنك عازب قبل أن نلتقي. أدركت ذلك فورًا.
See? This is why your intuition's garbage. What made you think I wasn't with someone?
أرأيت؟ لهذا السبب حدسك خاطئ. ما الذي جعلك تعتقد أنني لست مع أحد؟
I was juggling a different guy for every day of the week...
كنت أتعامل مع رجل مختلف في كل يوم من أيام الأسبوع...
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Honey. You had other men than me?
عزيزتي، هل كان لديك رجال غيري؟
Tell me!
أخبرني!
(Mingang Distribution)
(توزيع)
What are you still doing out here at this hour?
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
I just have a lot on my mind.
لدي الكثير في ذهني.
Are you afraid to go home?
هل أنت خائف من العودة إلى المنزل؟
Or are you trying to avoid seeing Se Ri?
أم أنك تحاول تجنب رؤية سي ري؟
If you're this torn up, you might as well get a DNA test.
إذا كنت في هذا الموقف الممزق، فمن الأفضل أن تجري اختبار الحمض النووي.
A DNA test?
اختبار الحمض النووي؟
It'll be easier for you to get some closure that way.
سيكون من الأسهل بالنسبة لك الحصول على بعض الإغلاق بهذه الطريقة.
What kind of closure?
أي نوع من الإغلاق؟
If the results don't match, do I just say, "You're not my daughter?"
إذا لم تتطابق النتائج، هل أقول فقط: "أنتِ لستِ ابنتي؟"
"It was fun while it lasted. See you. Bye."
"لقد كان ممتعًا طالما استمر. أراك لاحقًا. مع السلامة."
Is that what you want me to do?
هل هذا ما تريدني أن أفعله؟
And what's next?
وماذا بعد؟
Go on a quest to find my "real" daughter?
اذهب في مهمة للعثور على ابنتي "الحقيقية"؟
It's better to just rip the band-aid off than to keep suffering like this.
من الأفضل إزالة الضمادة بدلاً من الاستمرار في المعاناة بهذا الشكل.
Let's be honest. You're stuck in limbo right now.
لنكن صادقين، أنت عالق في حالة من النسيان الآن.
What do you mean, I'm stuck?
ماذا تقصد بأنني عالق؟
You can't fully accept her, but you can't fully reject her either.
لا يمكنك قبولها بالكامل، ولكن لا يمكنك رفضها بالكامل أيضًا.
What would you know about it?
ماذا تريد أن تعرف عنه؟
Are you trying to lecture me?
هل تحاول أن تلقي علي محاضرة؟
Se Ri is obviously my daughter.
من الواضح أن سي ري هي ابنتي.
We're alike in every single way.
نحن متشابهون في كل شيء.
Fine. Keep telling yourself that if it makes you feel better.
حسناً. استمر في قول هذا لنفسك إذا كان ذلك سيجعلك تشعر بتحسن.
But remember there's a truth you still don't know.
ولكن تذكر أن هناك حقيقة لا تعرفها بعد.
When you find the courage to face that truth, let me know.
عندما تجد الشجاعة لمواجهة هذه الحقيقة، دعني أعرف.
And I will gladly open Pandora's box for you.
وسوف أفتح لك صندوق باندورا بكل سرور.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Gosh, that's spicy.
يا إلهي، هذا حار.
It's so spicy.
إنه حار جداً.
What are you eating at this hour?
ماذا تأكل في هذه الساعة؟
It's a late-night snack. I skipped dinner.
إنها وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل. لقد تخطيت العشاء.
Why didn't you ask Manager Gong to make you something?
لماذا لم تطلب من المدير غونغ أن يصنع لك شيئاً؟
Manager Gong wasn't feeling well today, so I told her to get some rest.
لم تكن المديرة غونغ تشعر بأنها على ما يرام اليوم، لذلك طلبت منها أن تحصل على قسط من الراحة.
What about you? Do you want some if you haven't eaten?
ماذا عنك؟ هل تريد بعضًا إذا لم تأكل؟
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
If you were going to eat, you should've had a proper meal.
إذا كنت ستأكل، كان يجب عليك أن تتناول وجبة مناسبة.
What is this stuff?
ما هذا الشيء؟
It's fine. I can't eat this anyway.
لا بأس، لا أستطيع أكل هذا على أي حال.
Or this!
أو هذا!
What is this? This is all stuff that you like.
ما هذا؟ كل هذا ما يعجبك.
It makes sense, though.
وهذا أمر منطقي، رغم ذلك.
Manager Gong plans the menu around you so she can feed you.
يقوم المدير جونج بالتخطيط للقائمة حولك حتى يتمكن من إطعامك.
It's all stuff I can't have.
إنها كلها أشياء لا أستطيع الحصول عليها.
Come to think of it, we're not alike at all. Not in any way.
إذا فكرت في الأمر، فنحن لسنا متشابهين إطلاقًا. لا بأي شكل من الأشكال.
Especially our taste in food.
وخاصة ذوقنا في الطعام.
What do you mean we're not alike?
ماذا تقصد بأننا لسنا متشابهين؟
People say we're spitting images, that we could be mother and daughter.
يقول الناس أننا نبصق الصور، وأننا يمكن أن نكون أمًا وابنتها.
Who? Unless we say we're sisters, people think we're complete strangers.
من؟ إلا إذا قلنا أننا أخوات، يظن الناس أننا غرباء تمامًا.
Who? Who said we look like strangers?
من؟ من قال أننا نبدو غرباء؟
How could you and I ever be strangers?
كيف يمكن أن نكون أنا وأنت غرباء؟
Kyung Chae...
كيونغ تشاي...
Eat them. These are all my favorite foods.
كُلوها. هذه جميعها أطعمتي المفضلة.
So naturally, you have to like them too.
فمن الطبيعي أن عليك أن تحبهم أيضًا.
How can you not even stand to eat them?
كيف لا تستطيع حتى أن تتحمل أكلهم؟
Kyung Chae, what's wrong? You know I'm allergic to this.
كيونغ تشاي، ما بك؟ تعلم أنني أعاني من حساسية تجاه هذا.
Well, I'm not! So eat it!
حسنًا، لستُ كذلك! لذا كُله!
Kyung Chae!
كيونغ تشاي!
You're a carbon copy of me.
أنت نسخة كربونية مني.
It's impossible that we're not alike. How could we not be?
من المستحيل ألا نكون متشابهين. كيف لا نكون كذلك؟
See? Mothers and daughters are supposed to be alike!
أرأيتِ؟ من المفترض أن تكون الأمهات والبنات متشابهات!
Eat this too.
تناول هذا أيضاً
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
What's wrong with Kyung Chae? She's acting like she's lost her mind.
ما خطب كيونغ تشاي؟ إنها تتصرف وكأنها فقدت عقلها.
So what happens when Pandora's box is opened?
إذن ماذا يحدث عندما يتم فتح صندوق باندورا؟
Is there a more terrifying truth hidden inside?
هل هناك حقيقة أكثر رعباً مخبأة في الداخل؟
I thought I told you to ask when you're sure you can handle it.
اعتقدت أنني أخبرتك أن تسأل عندما تتأكد من قدرتك على التعامل مع الأمر.
If it succeeds, it's a revolution. If it fails, it's a coup.
إن نجحت فهي ثورة، وإن فشلت فهي انقلاب .
And you failed.
وفشلت.
I'm sorry for sharing this now, but you're my daughter.
أنا آسف لمشاركتي هذا الآن، ولكنك ابنتي.
You're my mom?
أنت أمي؟
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)